Um... Marketplace?
Euh... Marché ?
Ah... yes
Ah... oui
Here you go
Voici
Thank you
Merci
But...
Mais...
Didn't you say it was new?
Tu n'avais pas dit que c'était neuf ?
What?
Quoi?
Ah... I only tried it on once
Ah... Je ne l'ai essayé qu'une seule fois.
Since it didn't fit me
Comme ça ne me convenait pas
I'm sorry
Je suis désolé
It's fine
Ça va
Um...
Un...
Don't you come to our bar often?
Vous ne venez pas souvent dans notre bar ?
Next time you come
La prochaine fois que vous viendrez
I'll give you a cocktail on the house
Je vous offre un cocktail.
Yeah, sure
Oui, bien sûr
Make sure to come next time
N'oubliez pas de revenir la prochaine fois
Okay
D'accord
Wow... you actually wore it
Waouh… tu l’as vraiment porté
Hey, if I bought it, I should wear it
Hé, si je l'ai acheté, je devrais le porter.
Yeah, wear it all you want
Oui, porte-le autant que tu veux
What are you talking about...
De quoi parles-tu...
Hey, Minji blocked me
Salut, Minji m'a bloqué.
For real?
Vraiment ?
Yeah...
Ouais...
I checked everything today
J'ai tout vérifié aujourd'hui
Don't even think about going home
N'envisage même pas de rentrer chez toi
Hey
Hé
We can't party till morning anymore
On ne peut plus faire la fête jusqu'au matin
We're not 20 anymore
Nous n'avons plus 20 ans
No, I can't today
Non, je ne peux pas aujourd'hui
This is hilarious
C'est hilarant !
Hey, isn't this unlike Minji?
Hé, ça ne vous rappelle pas Minji ?
Shut up
Fermez-la
All this is so that when you go to the military
Tout ceci afin que, lorsque vous irez dans l'armée, vous soyez prêt.
The younger guys won't disrespect you
Les plus jeunes ne te manqueront pas de respect.
Aren't I helping you?
Je ne vous aide pas ?
Yeah~ Nice excuse
Ouais~ Belle excuse
Hey, I'm going to class
Salut, je vais en cours
See you later
À plus tard
Yeah, go
Ouais, vas-y
Mon, Tue, Wed 5PM to 11PM
Lundi, mardi et mercredi de 17h à 23h
Those are my work hours
Ce sont mes heures de travail.
In case you come when I'm not here
Au cas où vous viendriez en mon absence
Okay
D'accord
I'm on my way
Je suis en route
Where to?
Où aller ?
Almost there
Presque là
Ah...
Ah...
What?
Quoi?
Minji wants to drink today?
Minji veut boire aujourd'hui ?
Suddenly?
Soudainement?
Yeah, what should I do?
Oui, que dois-je faire ?
If I say tomorrow, she might think I changed my mind
Si je dis demain, elle pourrait croire que j'ai changé d'avis.
This is such a good opportunity
C'est une excellente opportunité.
Just go drink with Minji...
Va boire un verre avec Minji...
Really?
Vraiment?
But we need to do Project: Get Jeongwoo a Girlfriend
Mais nous devons réaliser le projet : Trouver une petite amie à Jeongwoo
Stop talking nonsense and just meet Minji
Arrête de dire des bêtises et rencontre Minji.
Or how about tomorrow?
Et demain ?
I'll treat
Je vais soigner
Okay, uh...
Bon, euh...
Ah... I knew this would happen
Ah... je savais que ça arriverait
What are you doing today?
Que fais-tu aujourd'hui?
I changed my shift
J'ai changé d'horaire.
I'll message you that you can come today
Je t'enverrai un message pour te dire que tu peux venir aujourd'hui.
Welcome
Accueillir
You really came
Tu es vraiment venu
Didn't you tell me to come?
Tu ne m'avais pas dit de venir ?
That's right
C'est exact
Did you come alone?
Vous êtes venu seul ?
Yes
Oui
Then look at the menu
Ensuite, consultez le menu
And tell me what you'd like
Et dites-moi ce que vous aimeriez
Since I don't know much about cocktails
Comme je ne connais pas grand-chose aux cocktails
Just give me anything
Donnez-moi n'importe quoi
The clothes suit you well
Ces vêtements vous vont bien.
Ah...
Ah...
You must like plaid shirts?
Vous aimez les chemises à carreaux ?
Yes
Oui
Engineering major?
Spécialisation en ingénierie ?
I thought so
je le pensais
What?
Quoi?
You go to Seohan University, right?
Tu étudies à l'université Seohan, n'est-ce pas ?
Yes, you too?
Oui, vous aussi ?
No
Non
I don't go to college
Je ne vais pas à l'université
Ah...
Ah...
Wait here for a moment
Attendez un instant.
Yes, I'll be right back
Oui, je reviens tout de suite.
Here you go
Voici
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
A Blow Job
Une fellation
Blow Job?
Fellation ?
What does that mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
Look it up
Cherchez-le
Yeah, oral?
Ouais, oral ?
Where?
Où?
Outside
Dehors
PC bang?
PC bang ?
Yeah
Ouais
What time you coming?
À quelle heure arrivez-vous ?
Why?
Pourquoi?
I'm going home with Minji now
Je rentre à la maison avec Minji maintenant.
Damn... don't keep her too long
Mince alors... ne la garde pas trop longtemps
Sorry, I don't have my phone
Désolé, je n'ai pas mon téléphone.
How's the taste?
Quel est le goût ?
Yeah, it's okay
Oui, ça va.
Do you have a photo of your girlfriend?
As-tu une photo de ta copine ?
I don't have one
Je n'en ai pas
You must have high standards?
Vous devez avoir des exigences élevées ?
She was pretty
Elle était jolie
Really?
Vraiment?
Am I not prettier?
Ne suis-je pas plus jolie ?
Do you like being called pretty?
Aimes-tu qu'on te dise que tu es jolie ?
Well, it's not bad
Eh bien, ce n'est pas mal
Where are you going?
Où vas-tu?
Ah, I'm covering someone's shift today so I get off early
Ah, je remplace quelqu'un aujourd'hui, donc je finis plus tôt.
That drink's on me
C'est moi qui offre ce verre.
Let's go together
Allons-y ensemble
You idiot, send her home quick
Espèce d'idiot, renvoie-la vite chez elle.
Ah... please, just one day
Ah... s'il vous plaît, juste une journée
Where am I supposed to go?
Où suis-je censé aller ?
You said PC bang
Tu as dit PC bang
Says she's out now
Elle dit qu'elle est partie maintenant
Or sauna?
Ou un sauna ?
F...
F...
30,000 won
30 000 wons
50,000 won
50 000 wons
Hey
Hé
Do you play games?
Jouez-vous à des jeux vidéo ?
What games?
Quels jeux ?
Anything really
N'importe quoi vraiment
Do you have a favorite game?
Avez-vous un jeu préféré ?
Halli Galli?
Halli Galli ?
Ah...
Ah...
No, not that kind
Non, pas ce genre-là
Games you play at PC bang
Jeux auxquels vous jouez sur PC Bang
I don't really play games
Je ne joue pas vraiment aux jeux vidéo
Want to have a beer then?
Envie d'une bière alors ?
My treat
Mon cadeau
Ah...
Ah...
I live far away
J'habite loin
I need to go now to catch the last train
Je dois y aller maintenant pour prendre le dernier train.
Oh really?
Oh vraiment?
Do you live alone?
Vous vivez seul?
Yes
Oui
Where do you live?
Où  habites-tu?
In Kkachisan
À Kkachisan
Why do you come from so far?
Pourquoi venez-vous de si loin ?
Just...
Juste...
That's how it turned out
Voilà comment ça s'est passé.
Ah...
Ah...
That's really far
C'est vraiment loin
Yeah, well...
Oui, enfin...
I'll get going then
Je vais y aller alors.
Um...
Un...
Want to have a drink in Kkachisan?
Envie de prendre un verre à Kkachisan ?
Can't go home?
Impossible de rentrer chez soi ?
Ah...
Ah...
No...
Non...
My roommate is with his girlfriend
Mon colocataire est avec sa copine
Ah...
Ah...
But I don't think anything's open near my place
Mais je ne crois pas qu'il y ait quoi que ce soit d'ouvert près de chez moi.
Or let me stay over
Ou laissez-moi rester dormir
What?
Quoi?
I can go, but
Je peux y aller, mais
Since there's no way back
Puisqu'il n'y a pas de retour en arrière
We can order something to eat at home
Nous pouvons commander quelque chose à manger à la maison